### 2018-10-21 chapters/literature-study.tex
Add periods to figure captions

Arsitektur \en{deep learning} sangat beragam sehingga tidak semuanya dapat dibahas secara detil, oleh karena itu hanya akan dibahas secara singkat salah satu arsitektur \en{deep learning} yang paling relevan dengan tulisan ini, yaitu CNN.

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/feature-map.png}
    \caption{\en{Feature map} pada CNN \cite{nielsen2015neural}}
    \label{fig:FeatureMap}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/cnn.png}
    \caption{Contoh arsitektur CNN untuk MNIST \cite{nielsen2015neural}}
    \label{fig:CNN}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/memory-vs-batch-size.png}
    \caption{Utilisasi memori berbagai model \en{deep learning} terhadap \en{batch size} \cite{canziani2016analysis}}
    \label{fig:MemoryVSBatchSize}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/ResNet50-memory.png}
    \caption{Penggunaan memori pada model ResNet-50 \cite{meng2017training}}
    \label{fig:ResNet50Memory}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/tensorflow-graph.png}
    \caption{\en{Dataflow graph} dari program TensorFlow \cite{geron2017hands}}
    \label{fig:TensorFlowGraph}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.50\linewidth]{figures/tensorflow-arch.png}
    \caption{Arsitektur umum TensorFlow \cite{tensorflow18}}
    \label{fig:TensorFlowArch}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/tensorflow-dist.png}
    \caption{Hubungan bagian-bagian terdistribusi di TensorFlow \cite{tensorflow18}}
    \label{fig:TensorFlowDist}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/swap-out-in.png}
    \caption{Graf yang dimodifikasi dengan menysipkan operasi \textbf{swap out/in} \cite{meng2017training}}
    \label{fig:SwapOutIn}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/swap-out-in-result.png}
    \caption{Perbandingan penggunaan memori dengan \textbf{swap out/in} \cite{meng2017training}}
    \label{fig:SwapOutInResult}
\end{figure}

>>>>

Arsitektur \en{deep learning} sangat beragam sehingga tidak semuanya dapat dibahas secara detail, oleh karena itu hanya akan dibahas secara singkat salah satu arsitektur \en{deep learning} yang paling relevan dengan tulisan ini, yaitu CNN.

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/feature-map.png}
    \caption{\en{Feature map} pada CNN \cite{nielsen2015neural}}.
    \label{fig:FeatureMap}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/cnn.png}
    \caption{Contoh arsitektur CNN untuk MNIST \cite{nielsen2015neural}}.
    \label{fig:CNN}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/memory-vs-batch-size.png}
    \caption{Utilisasi memori berbagai model \en{deep learning} terhadap \en{batch size} \cite{canziani2016analysis}}.
    \label{fig:MemoryVSBatchSize}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/ResNet50-memory.png}
    \caption{Penggunaan memori pada model ResNet-50 \cite{meng2017training}}.
    \label{fig:ResNet50Memory}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/tensorflow-graph.png}
    \caption{\en{Dataflow graph} dari program TensorFlow \cite{geron2017hands}}.
    \label{fig:TensorFlowGraph}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.50\linewidth]{figures/tensorflow-arch.png}
    \caption{Arsitektur umum TensorFlow \cite{tensorflow18}}.
    \label{fig:TensorFlowArch}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/tensorflow-dist.png}
    \caption{Hubungan bagian-bagian terdistribusi di TensorFlow \cite{tensorflow18}}.
    \label{fig:TensorFlowDist}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/swap-out-in.png}
    \caption{Graf yang dimodifikasi dengan menysipkan operasi \textbf{swap out/in} \cite{meng2017training}}.
    \label{fig:SwapOutIn}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/swap-out-in-result.png}
    \caption{Perbandingan penggunaan memori dengan \textbf{swap out/in} \cite{meng2017training}}.
    \label{fig:SwapOutInResult}
\end{figure}
